'Dalam lima menit berikutnya'
'semuanya akan menjadi abu.'
'Sama seperti abu
yang kuurapi denganmu.'
Lima menit berikutnya..
Diurapi saya dengan abu?
Apakah Ajay Kamble datang ke sini?
V-Virat..
Virat..
Virat.. Bangun!
Virat, bangun.. Lihat ini.
Apa lagi yang kamu inginkan sekarang?
Apakah Anda tidak puas
setelah melakukan semua ini?
Sepanjang hari, Virat
memanggilmu sebagai istrinya.
Apakah Anda mulai percaya
diri untuk menjadi istrinya?
Tolong diam!
Bahaya serius
melayang di sekitar kita!
Ajay Kamble datang
ke pesta 'Holi'!
Ajay Kamble?
Siapa dia?
- Kami tidak punya waktu untuk ini!
Dia mengatakan semuanya akan
menjadi abu dalam waktu singkat.
Kita tidak punya waktu!
Virat.. Bangun..
Virat!
Hai!  apa yang salah dengan ini?
Apakah Ajay Kamble ada di sini?
Tidak bu.  Kami telah
berjaga-jaga sejak lama.
Kami tidak membiarkan
siapa pun masuk tanpa izin.
Percaya saya.
Ajay Kamble ada di sini.
Dia mengirimi saya SMS
bahwa dalam lima menit ke depan
akan terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan di sini.
Semuanya akan hancur dan..
Kita harus mencarinya.
Dia telah merencanakan sesuatu.
Kita harus menggeledah rumahnya.
Tolong cepat..
Savi.. Vinu..
Hai..
Ini..
- Vinu.. Dimana Vinu?
Dia ada di sini.  Kamu tahu itu.
- TIDAK..
Savi .. - Ya.  - Dimana Vinu?
Aku tidak tahu, Bu.
Kakak bersamaku beberapa waktu yang lalu.
Apa.. Bu..
Di manakah lokasi Vin?
- Saya tidak tahu.
Apa yang telah terjadi?
- Nona Sonali, apakah Anda kebetulan melihat Vinu?
Dia bermain di sini beberapa
waktu lalu.  Apa masalahnya?
Nah.. Itu..
Saya membawa Savi dan Vinu
ke sini beberapa saat yang lalu.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dia ada di sini.
Dia tidak ingat apa-apa.
Dimana dia?  - Di kakus..
Sai..
- Vinu..
Sekarang apa ini?
Vinu!
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Vinu..
- Apakah kamu terluka?
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Saya mendengar ledakan.
Ledakan ..
Bagaimana itu bisa terjadi?  Sayang..
Akankah seseorang memberitahuku?
Aku akan memberitahumu, Ayah.
'Hai!  Apa yang salah dengan ini?'
'Vinu!'
Ms. Savi menyelamatkan saya, sebaliknya
Aku akan.. - Tidak..
- Tidak, sayang..
Vinu
jangan mengatakan hal-hal buruk seperti itu.
Anda adalah cucu pemberani kami.
Tidak ada salahnya bisa datang kepada Anda.
Kamu benar, Ayah.
Sayang, siapa yang
punya boom box itu di sini?
Ajay Kamble!
Ajay Kamble?
Bagaimana dia datang ke sini?
Saya telah menempatkan
polisi di pintu masuk.
Bagaimana dia menembus
keamanan dan menyelinap masuk?
'Pak, saya DJ-nya.  DJ Kolte.'
'Saya telah diundang.'
'Selamat Holi.'
'Sayang, hadiah untukmu.'
'Dalam lima menit berikutnya'
'semuanya akan menjadi abu.'
'Sama seperti abu
yang kuurapi denganmu.'
Saya tidak memiliki pesan dengan
saya.  Itu adalah pandangan satu kali.
Oleh karena itu saya tidak punya bukti.
Tapi saya yakin
Ajay Kamble ada di belakang ini.
Saya tidak membutuhkan
bukti untuk memberikan
pelajaran kepada
binatang buas itu.
Dia akan membayar untuk
apa yang telah dia lakukan.
Virat.. - Saudaraku..
- Virat, jangan mengambil langkah gegabah.
Virat, hentikan!
Pria itu berbahaya!
Virat, tolong dengarkan!
- Saudara laki-laki!
Mohit, ambil mobilnya.
Kita harus mengejarnya.
Sai, hati-hati!
'Jai Hind, Pak.'  - Jai Hind.
Di mana saya dapat menemukan
Ajay Kamble sekarang?
"Dia pasti ada di rumah, Pak."
Kakak mengemudi dengan marah.
Dia mungkin melakukan sesuatu yang tidak diinginkan.
Dia mengemudi dengan gegabah ..
Saya harap dia tidak mengalami kecelakaan.
Sai dan keluarganya
seharusnya begitu
hancur berkeping-keping hari ini!
Kamble!
Hai!  Anda mencoba
menyakiti keluarga saya!
Anda mencoba membunuh
istri dan anak saya!
Beraninya kamu!
Dia akan membunuh Ajay!
Anda akan mendapatkannya dari saya!  Bangun!
Ayo!
Apakah Anda akan mencoba
membunuh istri dan anak saya?
Apakah Anda akan membunuh anak saya?
Pak.. Tolong lepaskan dia!
Pak, jangan..
- Aku tidak akan membiarkan dia hidup!
Aku tidak akan melepaskannya.
- Pak.. - Varsha, minggir.
Tolong hentikan.
- Varsha, minggir.
Varsha, minggir!  Pria ini
mencoba menyakiti keluargaku.
Keluarga saya!  Aku akan
membuatnya dihukum karena ini.
Dia adalah pelakuku!
Dia akan memilikinya!
Pak, tolong ..
- Mengapa saya harus berhenti?
Karena dia adalah pelakuku!
Jika ada yang berhak
menghukumnya
itu saya!
Seorang wanita dianggap
sebagai kebanggaan sebuah keluarga.
Tapi pria seperti dia berpikir
bahwa wanita adalah budak mereka!
Mereka menegaskan kejantanan mereka dengan
melecehkan seorang wanita secara fisik.
Yang benar adalah, melakukan
hal itu membuat mereka
seorang pengecut!
Varsha!
- Jangan pernah kamu berani!
Aku cukup mentolerirmu
tapi tidak lagi.
Anda telah melakukan
cukup banyak kejahatan!
Sudah waktunya bagi
Anda untuk dihukum!
Dan aku akan membuatmu dihukum!
Mengerti?
Pak..
Saya, Polisi Varsha Kamble..
Pria ini di sini .. Tidak.
Saya meminta izin Anda untuk
menangkap binatang ini, Pak.
Terima kasih Pak.
Pindahkan!
Satu menit.
Jika kamu
mencoba untuk menyakiti
keluarga saya sekali lagi
saya akan menimbulkan
rasa sakit yang tak terbayangkan pada Anda.
'Sai tidak ke mana-mana.'
'Bahkan jika keluargaku
ingin Sai pergi'
'Aku tidak akan membiarkan
dia pergi dari sini.'